СКЛАДАННЯ СОНЯЧНОЇ ПАНЕЛІ
==================================================

.. figure:: renderers/web/assets/js100i_eu_shared/fold_1.png
   :alt: 1. Від'єднайте багатофункціональний зарядний кабель і складіть опорні ніжки.
   :figclass: manual-step-figure
   :width: 100%

   1\. Від'єднайте багатофункціональний зарядний кабель і складіть опорні ніжки.

.. figure:: renderers/web/assets/js100i_eu_shared/fold_2.png
   :alt: 2. Складіть сонячну панель по згинах у зазначеному порядку, як показано на ілюстрації.
   :figclass: manual-step-figure
   :width: 100%

   2\. Складіть сонячну панель по згинах у зазначеному порядку, як показано на ілюстрації.

.. figure:: renderers/web/assets/js100i_eu_shared/fold_3.png
   :alt: 3. Покладіть сонячну панель назад у сумку для зберігання.
   :figclass: manual-step-figure
   :width: 100%

   3\. Покладіть сонячну панель назад у сумку для зберігання.
